Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user/virtual_file_systems.po
Languages: ja

source: It has similar capabilities as :ref:`/vsiaz/ <vsiaz>`, and in particular uses the same configuration options for authentication. Its advantages over /vsiaz/ are a real management of directory and Unix-style ACL support. Some features require the Azure storage to have hierarchical support turned on. Consult its `documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction>`__
ja: :ref:`/vsiaz/ <vsiaz>` と同様の機能を持ち,特に認証のために同じ設定オプションを使用します./vsiaz/ に対する利点は,ディレクトリの実際の管理とUnixスタイルのACLサポートです.一部の機能には,Azureストレージで階層サポートをオンにする必要があります.その `ドキュメント <https://docs.microsoft.com/en-us/azure/storage/blobs/data-lake-storage-introduction>`__ を参照してください.

source: The main enhancements over /vsiaz/ are:
ja: /vsiaz/ に対する主な強化点は次のとおりです:

source: True directory support (no need for the artificial :file:`.gdal_marker_for_dir` empty file that is used for /vsiaz/ to have empty directories)
ja: 本当のディレクトリサポート(空のディレクトリを持つために /vsiaz/ で使用される人工的な :file:`.gdal_marker_for_dir` 空ファイルは不要です)

source: One-call recursive directory deletion with :cpp:func:`VSIRmdirRecursive`
ja: :cpp:func:`VSIRmdirRecursive` での一括再帰ディレクトリ削除

source: :cpp:func:`VSIGetFileMetadata` support for the "STATUS" and "ACL" metadata domains
ja: :cpp:func:`VSIGetFileMetadata` で "STATUS" および "ACL" メタデータドメインをサポート

source: :cpp:func:`VSISetFileMetadata` support for the "PROPERTIES" and "ACL" metadata domains
ja: :cpp:func:`VSISetFileMetadata` で "PROPERTIES" および "ACL" メタデータドメインをサポート

source: /vsioss/ (Alibaba Cloud OSS files)
ja: /vsioss/ (Alibaba Cloud OSS ファイル)
